Ekele diri Allah. Anyị na-eto Ya, na-arịọ Ya maka enyemaka, ma na-arịọ mgbaghara Ya.
Anyị na-arịọ nchebe n’aka Allah pụọ n’ọjọọ nke obi anyị na omume ọjọọ anyị.
Onye Allah duru, ọ dịghị onye ga-edu ya n’ụzọ ọjọọ, onye Ọ hapụrụ, ọ dịghị onye ga-edu ya n’ụzọ ọma.
Ana m ekweta na ọ dịghị chi ọzọ ma e wezụga Allah naanị Ya, enweghị onye òtù.
Ana m ekweta na Muhammad bụ ohu Ya na onye ozi Ya.
Unu ndị kwere ekwe, tụọnụ egwu Allah dịka o kwesịrị.
Unu ghara ịnwụ ma e wezụga dịka ndị Musulumi.
Tụọnụ egwu Onyenwe unu, Onye kere unu site n’otu mkpụrụ obi.
O si n’ime ya kee nwunye ya, wee gbasaa ọtụtụ mmadụ.
Tụọnụ egwu Allah ma kwuo eziokwu.
Ọ ga-eme ka omume unu dị mma ma gbaghara unu mmehie unu.
Onye na-erubere Allah na Onye ozi Ya isi, enwetala mmeri dị ukwuu.